Вопрос: Можно ли послать GET запрос с body. Что произойдет если да, если нет то почему?

Согласно стандартам  RFC 2119 не желательно отправлять какую либо полезную нагрузку с GET запросом,
т.к. она не имеет определенной семантики и поэтому в большинстве случаев при обработке запроса тело будет игнорироваться.
Браузеры, например, это не поддерживают и возникнет ошибка. Но в целом, передача каких либо данных через GET запрос не запрещена
и в частных случаях этим иногда пользуются когда есть веская причина, например, в виде большого кол-ва параметров или если Body не изменит какме-то данные на сервере. 


Условия: Не открывается сайт приложения. Задача : описать ваши действия в сложившейся ситуации.

Мои действия: посмотреть ответ сервера через devtools во вкладке networtk. Может быть как проблема на сервере,
так и влияние стороннего ПО (антивирус), или РКН заблокировал. Передам полученную информацию ПМ и далее можно написать баг репорт.